雷伊德是…
羅伊・愛爾法德
碧翠絲大人說過吧
在水門都市交戰過的暴食大罪司教
能夠變換外貌
但沒想到除了精神
竟然連肉體都能重現
這能力也太誇張了
做出這種事…
喂  給我慢著
別搞錯了  你這傢伙
老子當然就是老子
眼前的這個人
肉體是羅伊・愛爾法德的
但是  精神則不然
雷伊德‧阿斯特雷亞
雖然記憶被羅伊・愛爾法德吃了
卻反過來覆蓋了對方的靈魂
奪得了肉體的主導權
所以他才能不受限制  從第二層來到這裡
憑那小鬼的胃口
哪可能把老子吃得一乾二淨
所以你本來就確信能夠取代對方的自我…
老子哪有想過那麼聰明的理由啊
老子確信的只有一點
那就是老子就是老子
那個  我可以稍微問一下嗎
你能夠復活是件非常值得慶祝的事
但我們有重要的事
要找那個被你反過來吃掉的孩子
所以…
老子知道你們的狀況啊  大正妹
這個臭小鬼知道的事還真不少啊
羅伊‧愛爾法德的記憶還在嗎
既然如此…
喂喂  你不要笑死人了
老子沒義務幫你們
說起來  除了大正妹之外
你們沒有人突破老子的試驗吧
都這種狀況了  還在拘泥於試驗啊
才不是
老子拘泥的不是試驗  是素質
這樣啊
既然你不答應  那就沒辦法了
巴魯斯
我知道
要上了
真是屈辱
耍小手段也是沒用的
但有耍小手段總比沒耍好  你這傢伙
混帳東西
說到底  根本就不是人數的問題
是吧
你也這麼覺得吧
你為何這麼執著於我
講甚麼啊
有理由執著於老子的是你吧
你也一樣  嫩咖
你都沒有用自己的方式揮劍
那樣根本沒辦法享受
我又不會用劍
我指的又不是那個
麻煩的傢伙來了
昴…
還沒完呢  碧翠絲
我接下來會找到挽回的方法
不是的  不是這樣的
要來了
要來
所以我不是說了嗎
麻煩的傢伙來了
難道…
昴
姆拉庫
失敗了
我愛你
騙人的吧
哪裡騙人了  你這傢伙
你有沒有睜開眼睛啊
你說老子哪裡在騙人啊
就這樣結束了嗎
不  你一定也會被我們之中的某個人打倒
都到這地步了  你就給我好好帥到底啊
嫩咖
至少…
昴
碧翠絲
既然還叫得出貝蒂的名字
看來這次沒有不小心把記憶弄丟呢
菜月
看來你醒了呢
終於啊
昴
艾姬多娜
大家都沒事吧
沒事  我們在這邊
你醒來了啊  昴
聽我說
抱歉
如果不是這樣的我
而是更強大  更聰明  更可靠的我就好了
抱歉  各位
所以  我…
師父
怎麼了
沒事吧
大家好像被捲進麻煩事了
有甚麼是我能為師父做的嗎
能為我做的事嗎
是的
只要是師父的願望
就算要赴湯蹈火
哪怕是大瀑布
我也會活力十足地Fly away
只要是我說的  你甚麼都會聽
那當然
只要師父開口  任何事情我都願意做
夏烏拉
如果我要你去死  你會去死嗎
那我就去死啊
師父希望我去死嗎
只要是師父的願望  我是來者不拒啦
但是現在塔裡亂成一團
我知道　　但是現在塔裡亂成一團
我知道
夏烏拉
你有辦法變成大蠍子嗎
雖然這個說法有點不太對
但我可以啊
不過我沒有很喜歡就是了
師…師父
被你用那麼帥氣的眼神盯著看
苦等了四百年的我可是會忍不住的喔
抱歉一直問你問題
但我聽說
這裡的試驗有幾條規則對吧
在人家臉紅心跳的時候問這個
有是有啦
講給我聽
我想想
一  禁止尚未結束「試驗」就離去
二  禁止違反「試驗」的規定
三  禁止對書庫不敬
四  禁止對塔本身採取破壞行為
就這樣
第五呢
沒有
師父  你沒在聽嗎
我應該只講了四個…
夏烏拉
NG
才不要  我不想說啦
第五條規則
那種東西一點都不重要吧
這跟我和師父的蜜月一點關係也沒…
怎麼可能沒關係
我可沒樂觀到
覺得不知道試驗的規則也沒所謂
所以  夏烏拉
不要
夏烏拉
你是塔的星星守衛吧
你一直當了四百年不是嗎
既然如此…
才四天而已
才過了短短四天…
師父你們來到這座塔
也才四天而已
其中兩天師父都一直在睡覺
所以我跟師父見面  說話
黏在一起的時間只有兩天
我都等整整四百年了
卻只有短短兩天啊
我本來以為哪怕只是一瞬間
能看上一眼就好
這四百年  我一直在塔裡等著師父
我以為只要能看上一眼就心滿意足了
可是  那根本不是真心話
畢竟
師父就是我的一切嘛
我整個人都是由對師父的思念構成的
就算花上整整四百年
也沒辦法把這份心意全都告訴師父
可是卻只有短短兩天就要…
我才不要那樣
所以  你才不肯跟我說第五條規則
畢竟要是說了
師父就會知道「試驗」該怎麼破關
所以  要是說了這個
要是說出口了
我和師父相處的時光就會結束了
師父  你會討厭說謊的我嗎
討厭到連我的臉都不想看到…
會這樣想嗎
我才不會討厭你
夏烏拉
不…不行…
師父
師父師父師父…
夏烏拉
有人打破規則了…
師父  現在還來得及
來得及
只要師父趁現在下令
我就…我就…
我就能殺了自己
等我變形之後就來不及了
因為  我真的好想要師父
想要師父想要到受不了了
所以…所以…
請叫我去死吧
這樣一來
我就不會對師父…
告訴我第五條規則
師父  現在不是說這個的時候…
你先告訴我
你先告訴我  我就會命令你
放心吧  在你變成怪物之前
我就會對你下令的
師父真會玩弄女人心
我可不記得自己會這樣
那就改成  師父真會玩弄夏烏拉心
五  不禁止破壞「試驗」
看吧  眼神都變了
變成我喜歡的師父…
師父  快點
在我…變成不是我之前…
夏烏拉
抱歉  我剛剛是騙你的
師父
師父 師父
我可以救你吧
因為夏烏拉會哭
所以我可不能被你殺掉
(專一之星)
我一定會救你的
昴
你還記得貝蒂嗎
你是碧翠絲對吧
乖孩子  乖孩子
菜月
看來你醒了呢
終於啊
計數為0
從現在開始  燃起反擊的狼煙
碧翠絲
接下來會變得比較忙喔
把力量借給我吧
這是當然的
因為貝蒂是昴的夥伴
搞甚麼  我還以為是誰上來了
結果是你們啊
就算從重生點以最快速度趕來
還是來不及阻止他們接觸啊
「暴食」羅伊‧愛爾法德
希望你能放開他
雷伊德‧阿斯特雷亞
勝負已分
不該繼續做出貶低敗者的行為
喂  你這傢伙
要睡到甚麼時候
快點給我醒過來
你不是說要把我吃個精光還啥的
那就來啊
你在說甚麼啊
你明明就是不想被吃掉
才把我們和我等揍得鼻青臉腫
我改變心意了
反正不是活著就是掛點
是吧  你這傢伙
雷伊德‧阿斯特雷亞
太棒了
會是這種味道  還是那種味道
本來想像過好多好多好多種味道
結果比想像中還要…
慢…慢著
奇怪  這太奇怪了
這難道不奇怪嗎
畢竟…這種事…
你這傢伙…
很奇怪吧…
哪裡奇怪了  你這傢伙
不是吃人  就是被吃
活著不就是這麼回事嗎
活生生的身體果然不一樣
能感覺到血液在身體裡流動
你反過來利用暴食的權能
然後覆蓋了對方的自我
是這樣吧
別跟老子講那些難懂的東西啦你
嫩咖在那邊瞎扯
你這傢伙  好噁心啊
你的對手是我
要打架嗎
身後還護著個公主
哪有辦法跟老子較勁
昴
以為這樣就能碰到老子嗎  你這傢伙
會碰到的
這是第1回
雷伊德和暴食的戰鬥無法阻止
要阻止雷伊德占據暴食的身體也很困難
如果是朱利斯還有勝算
菜月昴…
沒有勝算
握緊緊之後  咚
挺厲害的嘛  很厲害嘛
就是因為這麼能幹
暴飲 暴食
你有空在那邊笑
埃爾‧密雅
不見了
巴魯斯
要是剛剛那招一直連發
也是會吃不消的啊
昴
不錯喔  大哥哥
又要像這樣進入下一次了嗎
去死吧  白痴
第2回
協助愛蜜莉雅與拉姆
與萊伊‧巴登凱托斯速戰速決的計劃失敗
碧翠絲的奇襲不適合對付暴食
掰
只差一步  只差一點點
就能把害雷姆變成那樣的傢伙給…
拉姆
這樣算是擊退萊伊了嗎
不對  不能放任他不管
如果分出人手去追的話…
局勢這種東西
才不管你在想甚麼
自己就會一直變下去
你這傢伙
第7回
暴食一旦陷入明顯劣勢就會逃跑
放著雷伊德不管
他最後一定會跑來殺菜月昴
加油啊  沙蚯蚓
第10回
跟梅莉逃到塔外  可以把魔獸引出去
魔獸的目標是菜月昴
大蠍子的目標八成也一樣
夏烏拉
憑菜月昴一個人
無法保護梅莉
第11回
第12回
第15回
別再讓任何人比自己先死了
昴
振作一點
碧翠絲…
對  是貝蒂
昴  你還…
我還記得
你是碧翠絲  我是菜月昴
我和你是好夥伴
今後也請多指教
開心快樂very good
背…背哩固…
冷靜點  昴
再好好說清楚發生了甚麼事吧
還記得愛蜜莉雅和大家嗎
把所有重要的事都好好想起來吧
好好想起來
這個嘛…
說得也是
昴  乖乖待在這裡
貝蒂會代替你去處理的
甚…
別…別說傻話了
我沒事…
你在發抖啊  昴
為甚麼
這是當然的
因為昴總是拚命過頭了啊
不…等等  等一下
這點程度  我才不會…
不足的部分就由貝蒂和其他人彌補
這才是菜月昴的作風啊
都怪我太弱了
這點程度就撐不住
為甚麼
如果是你就不會害怕吧
應該曾經發生過甚麼事
是那件事改變了你吧
菜月昴
如果真正的你在我體內  就給我出來啊
我…
如果是我根本辦不到
非你不可啊
菜月昴
現在就是非你不可啊
可是  為甚麼偏偏是我
這麼膽小懦弱的我
沒辦法拯救大家…
師父
沒辦法拯救那傢伙
菜月…
昴
(The end is distant)
(Lost in desert sands)
(with no guiding path ahead)
(In my heart)
(a storm of feelings arises)
(Yet one grain of hope remains here)
(宛如永恆般的黑暗)
(與孤獨隱隱作痛的空蕩殿堂)
(你悠然搖曳的聲音)
(讓我得以活下去Midnight)
(無盡的光景  懷念的情景)
(我只有一個  苦苦期盼的夢…)
(在跨越無盡時光的此刻)
(讓我觸碰你的手吧)
(就連黑暗的情緒)
(也是連結你的Passion)
(所以求求你  愛上一切吧)
(這有限的生命  沒錯)
(正是為了與你重逢而存在  Ah)
(絕對的愛情)
(名為你的Obsession)
(將不求回報的思念)
(奉獻給你)
(字幕由官方提供)